 ¿Qué pasa si se envía una clase que no hereda de `Mascota`?
R:El programa no compila

¿Cómo se comporta si eliminas el `instanceof` y casteas directamente?
R:habria una falla en la clase classcastException


¿Qué modificadores son accesibles desde una subclase en otro paquete?
R: Protected y Public.

¿Qué modificadores permiten acceder desde cualquier clase del mismo paquete?
R: Public, Protected, Default.

¿Qué pasaría si todos los atributos fueran public?
R: Serian accesibles desde cualquier desde otras clases